---
title: "{{< fa cloud-download size=2x >}} მონაცემთა ჩამოტვირთვა"
description: "1 კითხვა"
lang: en-gb
order: 7
category-level: 0
icon: ღრუბლოვანი ჩამოტვირთვა
---

{{< fa "ღრუბლოვანი ჩამოტვირთვა" size=3x >}}

## სად შეიძლება კონკრეტული ქვეყნის მონაცემების მოძიება?

ამჟამად, კონკრეტული ქვეყნებისთვის განკუთვნილი ექსპორტი არ არის.

კონკრეტული ქვეყნის მონაცემების შესარჩევად, ჩვენი სხვადასხვა ექსპორტის სხვადასხვა ინსტრუმენტებთან ერთად გამოყენების მრავალი გზა არსებობს.

შეგიძლიათ გაეცნოთ [ამ ტექნიკებიდან ზოგიერთს ჩვენს ვიკიზე](https://wiki.openfoodfacts.org/Reusing_Open_Food_Facts_Data).

---

